Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/nobootloader/debian/po/*.po
Languages: ja, ko

source: Continue without boot loader
ja: ブートローダなしで続ける
ko: 부트 로더 없이 계속

source: Some variables need to be set in the Pegasos OpenFirmware in order for your system to boot Debian automatically. At the end of the installation, the system will reboot. At the Pegasos OpenFirmware prompt, set the following OpenFirmware variables to enable auto-booting:
ja: あなたのシステムで Debian を自動的に起動するために、Pegasos OpenFirmware にいくつかの変数を設定する必要があります。このインストールステージの終わりに、システムは再起動します。Pegasos OpenFirmware プロンプトでは、自動起動できるように、次のように OpenFirmware 変数を設定します:
ko: 시스템이 데비안으로 자동 부팅하도록 만드려면 Pegasos OpenFirmware에 변수 몇 개를 설정해야 합니다. 설치가 다 끝나면, 시스템이 다시 시작할 것입니다. Pegasos OpenFirmware 프롬프트에서, 다음 OpenFirmware 변수를 설정해서 자동 부팅을 켤 수 있습니다:

source: Alternatively, you will be able to boot the kernel manually by entering :
ja: または、次のように主動で入力することでカーネルをブートすることができます:
ko: 아니면, 다음을 입력해서 수동으로 커널을 부팅시킬 수도 있습니다 :

source: at the OpenFirmware prompt.
ja: を OpenFirmware プロンプトで入力。
ko: OpenFirmware 프롬프트에서.

source: Setting firmware variables for automatic boot
ja: 自動起動するためのファームウェア変数を設定しています
ko: 자동 부팅을 위한 펌웨어 변수 설정하기

source: Some variables need to be set in the Netwinder NeTTrom firmware in order for your system to boot Debian automatically. At the end of this installation stage, the system will reboot, and the firmware will attempt to autoboot. You can abort this by pressing any key. You will then be dropped into the NeTTrom command system where you have to execute the following commands:
ja: あなたのシステムで Debian を自動的に起動するために、Netwinder NeTTrom ファームウェアにいくつかの変数を設定する必要があります。このインストールステージの終わりに、システムは再起動し、ファームウェアは自動起動を試みます。何かキーを押してこれを中止することもできます。すると、NeTTrom コマンドシステムに落ちるので、次のようなコマンドを実行します:
ko: 시스템이 데비안을 자동으로 부팅하도록 만드려면 Netwinder NeTTrom 펌웨어에 변수 몇 개를 설정해야 합니다. 설치가 다 끝나면, 시스템이 다시 시작하고, 펌웨어에서 자동 부팅을 시도합니다. 이 때 아무 키나 누르면 부팅을 중단시킬 수 있고, 거기에 나오는 NeTTrom 명령어 시스템에서 다음 명령을 실행할 수 있습니다:

source: You will only need to do this once. Afterwards, enter the "boot" command or reboot the system to proceed to the next Debian installation stage.
ja: これを 1 度だけ行う必要があります。そのあとで、次の Debian のインストールステージに進むために、"boot" コマンドを入力するかシステムを再起動します。
ko: 이 작업은 한 번만 하면 됩니다. 그 다음에 "boot" 명령을 입력하거나 시스템을 다시 시작해서 다음 데비안 설치 단계로 진행하십시오.

source: No boot loader installed
ja: ブートローダがインストールされていません
ko: 부트 로더를 설치하지 않았습니다

source: No boot loader has been installed, either because you chose not to or because your specific architecture doesn't support a boot loader yet.
ja: あなたが選んでいないか、指定したアーキテクチャがブートローダをまだサポートしていないために、ブートローダがインストールされていません。
ko: 부트 로더를 설치하지 않았습니다. 설치하지 않았도록 선택했거나, 아키텍쳐가 부트 로더를 아직 지원하지 않기 때문일 것입니다.

source: You will need to boot manually with the ${KERNEL} kernel on partition ${BOOT} and ${ROOT} passed as kernel argument.
ja: パーティション ${BOOT} の ${KERNEL} カーネルは、カーネル引数として ${ROOT} を渡して、手動でブートする必要があります。
ko: 수동으로 ${BOOT} 파티션의 ${KERNEL} 커널을 사용하고, 및 ${ROOT} 문자열을 커널 인수로 넘겨 부팅해야 할 것입니다.
